Page d'accueil :

    Navbar pour la navigation avec des boutons pour passer d'une page à une autre , une icône pour accéder au panier/favoris. V
    En-tête avec un carrousel présentant 5 produits aléatoire.
    Section mettant en avant des elements au choix.   V 
    Section présentant des produits à bien notés. V
    Lorsqu'on clique sur un produit, redirection vers sa page de détails. V 
 
Page produit :

    Page produit avec tout les produits V
    Filtres avancés : Soit avec une sidebar soit avec des selects/dropdown ; V maybe

 

 
Page produit détails :

    Affichage des détails du produit avec des routes ID.  V
    Pas de prix, mais possibilité d'ajouter au panier/favoris. V

 

 
Fonctionnalités:

    Panier/favoris pour chaque produit. V
    Création d'un bouton "Checkout/Delete Favoris" qui enlève tout du panier/supprime tout les éléments en favoris V
    Utilisation de l'API. V
    Logo de chargement pendant le chargement de l'API. V
    Animation lors du chargement des composants (loading, fading)(Bonus). 
    Système de panier/favoris avec ajout, suppression et modification (si y a un panier) des articles, avec la condition d'être connecté. aborted
    Ajoutez un darkmode. -- 
    Filtres avancés : Améliorez les fonctionnalités de filtrage en ajoutant des options supplémentaires telles que la taille, la couleur, la marque, etc. --
    Recherche avancée : Offrez aux utilisateurs la possibilité de rechercher des livres par titre, auteur, genre, année de publication, etc. (Faire en sorte que quand on sélectionne un filtre et qu'on écrit quelque chose dans la barre de recherche, les deux soient bien mis à jour)
    Le responsive du laptop L jusqu'au mobile L. V 

 

 
Fonctionnalités supplémentaires (Bonus sauf si vous avez fini): 

    Implémentez un fake système de suivi de commande pour que l'utilisateur puisse suivre l'état de son achats.
    Avis d'utilisateurs fictifs : Affichez des avis et des commentaires fictifs sur les éléments pour donner l'impression de feedback utilisateur.